Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/about.po
Languages: ja, zh_hans

source: About these documents
ja: これらについて ドキュメント
zh_hans: 关于这些文档

source: These documents are generated from `reStructuredText`_ sources by `Sphinx`_, a document processor specifically written for the Python documentation.
ja: これらの文書は `reStructuredText`_ 出典 `Sphinx`_, Pythonのドキュメント専用に開発されたドキュメント処理ツール。
zh_hans: 这些文档是用 `Sphinx`_ 从 `reStructuredText`_ 源生成的，`Sphinx` 是一个专为处理 Python 文档而编写的文档生成器。

source: Development of the documentation and its toolchain is an entirely volunteer effort, just like Python itself. If you want to contribute, please take a look at the :ref:`reporting-bugs` page for information on how to do so. New volunteers are always welcome!
ja: ドキュメントとそのツールチェーンの開発は、Python自体と同様に、完全にボランティアによる取り組みです。ご協力いただける場合は、以下のリンクをご確認ください :ref:`reporting-bugs` 詳細な手順については、こちらのページをご確認ください。 新しいボランティアはいつでも歓迎です！
zh_hans: 如同Python 自身一样，文档及其工具链的发展完全是志愿者的努力。 如果您想做出贡献，请查看该页面:ref:`reporting-bugs`以获取有关如何进行贡献的信息。 随时欢迎新志愿者！

source: Many thanks go to:
ja: 心より感謝申し上げます：
zh_hans: 致谢：

source: Fred L. Drake, Jr., the creator of the original Python documentation toolset and writer of much of the content;
ja: フレッド・L・ドレイク・ジュニアは、オリジナルのPythonドキュメントツールセットの創作者であり、その内容の大部分を執筆した人物です。
zh_hans: Fred L. Drake, Jr.，原始 Python 文件工具集的創造者以及一大部份內容的作者；

source: the `Docutils <https://docutils.sourceforge.io/>`_ project for creating reStructuredText and the Docutils suite;
ja: その `Docutils <https://docutils.sourceforge.io/>`_ reStructuredText および Docutils スイートの作成プロジェクト；
zh_hans: 用于创建 reStructuredText 的 `Docutils <https://docutils.sourceforge.io/>`_ 项目和 Docutils 软件集；

source: Fredrik Lundh for his Alternative Python Reference project from which Sphinx got many good ideas.
ja: フレドリック・ルンドフの代替案 Python参照 スフィンクスが多くの良いアイデアを得たプロジェクト。
zh_hans: Fredrik Lundh 的 Alternative Python Reference 项目， Sphinx 从中得到了许多好的想法。

source: Contributors to the Python Documentation
ja: Python ドキュメントの寄稿者
zh_hans: Python 文档的贡献者

source: Many people have contributed to the Python language, the Python standard library, and the Python documentation. See :source:`Misc/ACKS` in the Python source distribution for a partial list of contributors.
ja: 多くの人がPython言語、Python標準ライブラリ、およびPythonのドキュメントの開発に貢献してきました。見る :source:`Misc/ACKS` Pythonのソースコード配布物において、貢献者の一部の一覧が掲載されています。
zh_hans: 有很多对 Python 语言，Python 标准库和 Python 文档有贡献的人，随 Python 源代码分发的 :source:`Misc/ACKS` 文件列出了部分贡献者。

source: It is only with the input and contributions of the Python community that Python has such wonderful documentation -- Thank You!
ja: Pythonの素晴らしいドキュメントは、Pythonコミュニティの皆さんのご意見とご協力があってこそ実現したものです。本当にありがとうございます！
zh_hans: 正是由于Python社区所有贡献者们的努力付出，Python才有了如此精彩的文档。-- 感谢你们！
